### Статус: В разработке 🛠️


### О проекте: 🥁
Проект является маркетплейсом товаров, где пользователи по задумке могут добавлять товары в корзину, дарить другим пользователям купоны, оплачивать товары, выбирать, из какого вымышленного пункта выдачи нашего маркетплейса забрать товары, забирать их с использованием QR-кода или просто продиктовать уникальный идентификатор; задавать вопросы тех.поддержке. 


### Что реализовано: ✅
Проект ещё не готов, на данный момент есть рекомендации на основе предыдущих покупок, возможность оплаты через **Юкассу** и **Stripe**, регистрация/аутентификация, редактирование персональных данных, сброс пароля, смена почты, пароля. Есть возможность отслеживать цену товара, т.е можно подписаться на её падение до определённой цены (я хочу купить товар за 90 рублей, а он стоит 100, я подписываюсь на него, цена через некоторое время падает и мне приходит уведомление на почту). Частично сделан чат с тех.поддержкой, однако он ещё подлежит доработке.


### Что в планах: 📌
Реализовать функционал, связанный с приобритением и получением товара: пользователь уже может купить товар, однако на данный момент мы не предоставляем пользователю выбор в какой из пунктов выдачи (вымышленных) придёт приобретаемая вещь; после покупки у пользователя должна быть возможность получить товар в выбранном пункте выдачи. Для этого необходимо реализовать возможность отслеживать статус товара ("В обработке", "В пути", "Доставлен в пункт выдачи", "Получен покупателем"), так же необходимо реализовать возможность получать товар: генерация уникального идентификатора, с помощью которого можно получить товар в пункте выдачи, генерация QR-кода для более удобного получения в пункте выдачи.


### Структура проекта: 📄
В проекте организована микросервисная архитектура, есть 4 микросервиса: **auth_service** (регистрация и аутентификация, сброс пароля), **payment_service** (оплата), **store_service** (товары и связанное с ними, например, корзина покупок) и **user_service** (взаимодействие с собственным пользовательским аккаунтом, чат с техподдержкой (сейчас занимаемся разработкой), возможность генерации и активации купонов (в планах).
В связи с тем, что проект реализуется в рамках 4 микросервисов, у каждого микросервиса есть свой сваггер. Пример ендпоинта: **/auth/api/docs/** - это для микросервиса auth_service. В зависимости от микросервиса есть разные префиксы к ендпоинтам: **/auth/**, **/payment/**, **/store/** и **/user/** соответственно.
Как я упомянул, проект находится на стадии разработки, так что не исключаю наличие ошибок в некоторых местах т.к полного теста по всему проекту не проводили, только покрыли unit-тестами.
